# Задание

## Требуется реализовать блог.

### Для получение списка записей блога рекомендуем использовать [typicode](https://jsonplaceholder.typicode.com/)

### Каждый комментарий состоит из следующих элементов:

1. Аватар автора комментария(генерируется автоматически, используя библиотеку react-nice-avatar или вашу по выбору)
2. Имя автора комментария
3. Текст комментария
4. Дата написания комментария (генерируется автоматически при получении списка записей блога)
5. Кнопки рейтинга "+" и "-"
6. Текущий рейтинг записи блока.
7. Нажатие на "+" или "-" изменяют рейтинг записи блога на 1. Если рейтинг записи становится менее "-10", запись блога должна свернуться в одну строчку "Открыть запись блога".
8. Дата записи блога должна быть записана в виде временного интервала, прошедшего с момента создания записи блога. Шаг интервала: от 0 до 1 часа - минуты, от 1 часа до 1 суток - часы, от 1 суток - дни.
9. Записи блога можно добавлять в список. Записи блога добавляются без перезагрузки страницы.
10. Дополнительно можно реализовать пагинацию и выбор количества отображения записей

## Требования

1. Для реализации логики следует использовать фреймворк React.js(от 17 версии и выше)
2. В проекте должны быть использованы redux-toolkit и redux-saga
3. Плюсом будет использование custom hooks в работе
4. Для верстки рекомендуем использовать библиотеку Material-UI
5. Выполненное задание должно располагаться на github.com.
6. В репозитории должна быть история коммитов (то есть запрещается выкладывать уже готовый проект).
7. Проект должен быть выполнен с использованием Typescript(вы должны стараться не допускать использование any и ts-ignore)
8. Будет плюсом юнит тестирование с использованием react-testing-library

# Использование

## Установите зависимости

```
npm install
# or
yarn
```

## Для сборки скрипта и его запуска введите

```
npm run build
# or
yarn build
```

# Для разработки или оценки результата [живой странице](http://localhost:3000/) введите

```
npm start
# or
yarn start
```
